---
layout:            post
title:             "Récapitulatif"
menutitle:         "Récapitulatif des choses à savoir"
author:            Christophe
tags:              informations
visible: true
cover: /assets/covers/stleger.jpg
published: true
---

Plus que trois semaines ! Nos vies de garçon & de jeune fille ont été merveilleusement enterrées. Nous avons aussi rencontré quelques difficultés d'organisation : sur les faire-parts le nom des mariés est correct, mais guère plus.

Il est temps de récapituler les informations utiles pour tous les invités, comme l'a suggéré un excellent témoin portugais.

## Horaires

Voici le déroulement des opérations :

- Samedi 29 avril :
    - **14:00 : cérémonie civile** à la mairie de Saint-Léger, 14 rue de l'Eglise, 89630 Saint-Léger-Vauban
    - **15:30 : cérémonie laïque** au Domaine de la Chaux, 58230 Alligny-en-Morvan
    - **18:00 : vin d'honneur** puis repas au Domaine de la Chaux
- Dimanche 30 avril :
    - **12:30 : brunch** au Domaine de la Chaux

Vous trouverez un programme plus complet sur cette page : [aurelistophe.fr/programme](/programme).

## Accommodations

La cérémonie laïque aura lieu dans un jardin, donc **prévoyez des chaussures pour marcher dans l'herbe**. Je pourrai peut-être vous prêter une paire de tongs mais c'est moins seyant.

**Des baby-sitters s'occuperont des bambins** pendant que les parents dégusteront les crus bourguignons.

## Logement

J'espère que tout le monde a réservé son gîte. Nous comptons sur vous pour décupler les chiffres du tourisme au printemps dans la région.

Vous pourrez trouver une liste des logements à proximité à ce lien : [aurelistophe.fr/gites](/gites).

Bisous !
Christophe & Aurélie.
